Мои плаtы 
Недtвно я проtитал книtу о томt как стаtить и досtигать целt. Поэtому я решtл сосtавить своt плаt на годt Вотt как он выгtядит: 
 
1. Улуtшить ангtийский языt. Я досtаточно хорtшо говtрю на ангtийском, но, еслt я хочt устtоиться рабtту в межtународную комtанию, моеtо уроtня будtт недtстаточно. 
Мне нужtо будtт проtти допtлнительные курtы бизtес-английского и полtчить серtификат. 
 
2. Схоtить в похtд. Я всеtда хотtл проtести ночt на приtоде. Дажt купtл палtтку. 
В этоt годt я обяtательно поеtу с палtткой к морt или в горt. Для этоtо мне надt будtт разtаботать марtрут, собtать друtей и оргtнизовать поеtдку. 
 
3. Сдаtь на праtа. Я давtо откtадывал денtги на машtну, рабtтая на канtкулах и по вечtрам. 
Но, преtде чем купtть автt, мне надt полtчить праtа. В этоt годt я запtшусь в шкоtу вожtения, проtду обуtение, выуtу праtила дорtжного двиtения и сдаt экзtмен. 
 
Я полtн решtмости досtичь своtх целtй в этоt годt. 
